एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[लिनरोंग छाता मरम्मत]
व्यस्त?
उन छतरियों के बारे में क्या ख्याल है?
मैंने आपसे ठीक करने को कहा था?
बस एक ठो।
लगता है आपका महीना ख़राब चल रहा है।
लाल।
इतनी जल्दी में.
मुझे खुद जाना होगा
इस बार.
यह छाता
यह वास्तव में बहुत कष्टकारी है।
कोई दर्द नहीं,
कोई लाभ नहीं।
यह क्या बदतमीज़ी है?
[भोर का खजाना]
♪उच्चतम स्तर तक पहुँचें♪
♪इच्छाशून्य अवस्था तक पहुँचें, पुण्य प्रकाश को प्रकाशित करें♪
♪मनुष्य ईमानदार है क्योंकि वह नैतिक है, और वह मजबूत है क्योंकि वह ईमानदार है♪
♪ईमानदार, मजबूत और निष्पक्ष♪
♪मैं आग हूँ♪
♪सभी इच्छाओं को जला देना♪
♪नदी मुझे बाहर नहीं निकाल सकती♪
♪यांग की शुरुआत विकास की ओर ले जाती है। वू ची ताई ची का निर्माण करता है♪
♪लोग अपने शारीरिक आकार को भूल जाते हैं, और अपने भीतर के सच्चे मन को भूल जाते हैं♪
♪लोग अपने दुश्मन खुद बनाते हैं♪
♪किताबें तर्क पर आधारित होती हैं। लोग उद्देश्य से भरे होते हैं♪
♪लोग भ्रमों से घिरे हुए हैं♪
♪वे भ्रम से मोहित हैं♪
♪शुद्ध मन से, बादलों में बैठे हुए♪
♪लोगों को सपने बनाते देखना♪
♪क्या संसार में रहना कष्टदायक है?♪
♪प्रकृति से सीखो। अपनी सारी इच्छाएँ भूल जाओ♪
♪अपने सभी विचारों को साफ़ करने के बारे में क्या ख्याल है?♪
♪पतंगे आग में उड़ते हैं♪
♪आग पुरानी बेड़ियाँ पिघला देती है♪
♪आज, मुझे पता है कि यह मैं हूँ♪
[भोर में खजाना]
[एपिसोड 9]
[पेंटिंग से शुरुआती तथ्य]
यह पहला दर्ज मालिक है।
बाद में इसे कई अन्य लोगों ने अधिग्रहित कर लिया।
अपवाद के बिना,
उन सभी के परिवारों को खत्म कर दिया गया।
अंततः यह पेंटिंग मास्टर लिन द्वारा खरीद ली गई।
और अब तक रखा गया है.
क्या यह इतना भयावह है?
मास्टर लिन
दुस्साहस था
इस पेंटिंग को इकट्ठा करने के लिए।
मास्टर लिन की पसंदीदा पेंटिंग
ली ज़ी का था।
यद्यपि जिन लोगों ने इसे एकत्र किया था, वे सभी मर चुके थे,
वह अभी भी इसे पाना चाहता था।
मास्टर लिन की मृत्यु के बाद,
बटलर ने अपना खाना बांटने के लिए अपना सामान बेच दिया,
लेकिन किसी की हिम्मत नहीं हुई
पेंटिंग खरीदने के लिए,
इसलिए यह लिन के हवेली में रहा।
मास्टर लिन की मृत्यु कैसे हुई?
ऐसा कहा जाता है
कि वह पागल हो गया और उसने अपने परिवार को मार डाला,
और तब,
उसने खुद को आग लगा ली।
गु तियान.
डर गया क्या?
मुझे थोड़ी ठंड लग रही है.
ये कपड़े पतले हैं.
तो किसी को क्या पता चला?
इन हत्याओं के बारे में?
सभी फाइलें लॉर्ड्स मेंशन में सीलबंद हैं।
मुझसे पूछने के बजाय,
आप ज़ीचुआन की युवा मालकिन से क्यों नहीं पूछते?
वैसे,
यह ताज़ा टॉनिक मैंने बनाया है।
आओ और इसे पी लो.
कल हम असफल हो गये क्योंकि हम तैयार नहीं थे।
तो आज, लिन के हवेली जाने से पहले हम इसे पी लें।
इस तरह, हमारी नज़रों से कुछ भी नहीं बच सकेगा।
चलो भी।
चलो अभी शराब नहीं पीते।
मेरे साथ आइए।
हम कहाँ जा रहे हैं?
हमें अभी तक दवा नहीं मिली है।
चल दर।
[लॉर्ड्स मैन्शन]
आपके स्थान पर आये हुए कितना समय हो गया है?
यह जगह बहुत धूल भरी है.
यह आपके फेफड़ों के लिए हानिकारक है
यदि आप बहुत लंबे समय तक रुकते हैं।
यहाँ से चले जाओ।
नहीं।
मैं भी रह रहा हूं.
रूमाल में इतनी बड़ी बात क्या है?
इस का उपयोग करें।
आप क्या उपयोग करते हैं?
मेरे पास एक और है.
यह नया है.
जब तुम्हारा काम हो जाए तो इसे मुझे वापस दे देना।
यह वाला...
यह एक प्रयोग किया जाता है.
मैं इसे अभी तुम्हें वापस दे दूंगा।
और इस
मेरा है.
अगर यह कंपनी न होती,
ऐसे नरक में कौन आएगा?
ये पुस्तकें कई वर्षों से यहां पड़ी हुई हैं।
किसी ने उनकी परवाह नहीं की,
लेकिन वहाँ सब कुछ है
जो इन फाइलों में दर्ज किया गया है।
मानवीय और भौतिक साक्ष्य.
लेकिन दर्ज हत्या के मामले...
सभी मामले अनसुलझे रह गए,
लेकिन यह समझ में आता है.
उनका पूरा परिवार मर चुका था,
[किताबें युगों के लिए रखें]
और इसमें कोई शामिल नहीं था,
इसलिए इन मामलों को देखने वाला कोई नहीं होना चाहिए।
मैं इससे गुजर रहा हूँ
सबूत
मामलों से संबंधित,
[कानूनविद]
लेकिन पेंटिंग के अलावा,
किसी और चीज़ का कोई लेना-देना नहीं है
तीन मामलों के साथ.
इसलिए
क्या वहाँ भूत हैं?
क्या आपको भूतों से डर लगता है?
मैं नहीं हूँ।
गु तियान.
क्या कर डाले
क्या आप इसके लायक हैं?
जब मैं बच्चा था, तो मैं किसी से शर्त हार गया था,
तो मैंने एक जंगली कब्र में पेशाब कर दिया।
उन्होंने कहा कि मैंने आत्माओं को परेशान किया
और यह कि एक भूत मुझे इसकी कीमत चुकाने पर मजबूर करेगा।
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
इस दुनिया में कोई भूत नहीं है.
अगर भूत-प्रेत हैं,
तो फिर मैं ठीक क्यों था
इतने लंबे समय तक मुर्दाघर में रहने पर
मानव शरीर का अध्ययन करने के लिए?
क्या आप निश्चित हैं कि आप ठीक थे?
हाँ मैं हूँ।
ज़रूरी नहीं।
तुम्हारे पीछे.
वेन जू.
बस काफी है।
अपने आप को डराओ मत.
देखते रहो।
चिकित्सक फू.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मुझे लिन के हवेली में एक पेंटिंग मिली,
इसलिए मैं सुराग ढूंढने के लिए यहां आया हूं।
थोड़ी देर में,
हम असली अपराधी को ढूंढ लेंगे।
मेरे प्रभु के दिन गिने हुए हैं,
फिर भी आप अपना समय व्यतीत करते हैं
ऐसी बेकार चीजों पर.
कोई इलाज नहीं है
आपके स्वामी की बीमारी के लिए.
चिंतित होना बेकार है.
लॉर्ड्स मेंशन में कोई नहीं
कभी भी आपको ठेस पहुंचाई हो,
और युवा मालकिन आपके करीब है,
तो क्या आप चाहते हैं कि वह अनाथ हो जाए?
फू शेंग, इधर आओ।
हमें एक सुराग मिला.
मेँ आ रहा हूँ।
मुझे समझ आता है आप कैसा महसूस करते हैं।
जब मुझे कोई रास्ता मिल जाता है,
मैं उसे बचाऊंगा.
कहाँ है?
[मृतक, ज़िचुआन का व्यापारी]
इस दस्तावेज़ में समय और स्थान लिखा है
[शेन की हवेली]
उस समय के मामले के साथ-साथ
[सभी लोग आग में मर गए]
पोस्टमार्टम के नतीजे इस पर हैं।
तीनों मामलों में,
पेंटिंग के अलावा,
हमने कुछ और भी अनदेखा कर दिया है।
यह क्या है?
समय।
सभी मामले सर्दियों में घटित हुए।
सर्दी?
इसका हत्या से क्या संबंध है?
♪रहस्य की खोज के लिए♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर जाते हैं♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪जब भोर होती है, तो प्रकाश चमकता है♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪पीछा करना और स्वागत करना♪
♪हर अनजान कहानी♪
बताया तो।
दिन में भूत कैसे हो सकते हैं?
क्या यह कोयला है?
नहीं।
यह गर्मी है.
इस पेंटिंग में कुछ गड़बड़ है.
गु तियान.
वहाँ धूपबत्ती रख दो।
यदि बाद में आपको कोई दर्शन हो,
इस गोली को अपनी जीभ के नीचे रखें।
यदि आपको लगता है कि आप इसे रोक नहीं सकते,
इसे चबाएं
और इसे निगल जाओ.
यह कैसा था?
वह डरावना था।
मैंने इस पेंटिंग में बंदर को जीवित होते देखा।
मैंने एक बंदर को एक बड़े टुकड़े के साथ देखा
इसके सिर पर स्टार गोल्ड का चिन्ह है।
पैसे के पीछे भागने वाला।
यह सही नहीं है.
इस दृष्टि में,
हमने बंदर नहीं देखा
पेंटिंग से बाहर आओ.
तो इसका मतलब है कि हमने जो बंदर देखा
क्या वह भेष में कोई मानव था?
यिंगयिंग.
अपना पैसा सौंप दो.
महोदय, हमारे पास सचमुच कोई पैसा नहीं है।
माता पिता।
नहीं।
यहाँ मत आओ.
आपके साथ क्या हो रहा है?
ध्यान से।
यहाँ मत आओ.
उसके साथ क्या हो रहा है?
हाइपरथाइमेसिया.
मैं लापरवाह था.
दृष्टि और उसके लक्षण
उसे गोली खाने का भी समय नहीं दिया गया।
आप कैसे हैं?
बस एक मांस का घाव.
क्या वह ठीक है?
उसे आराम करने दो.
ठीक है।
तुम जाग रहे हो.
मैं कुछ पानी चाहिए।
पानी?
अच्छा लगना?
बहुत-बहुत धन्यवाद।
अगर यह मेरे लिए नहीं होता,
तुम्हें चोट नहीं लगी होती.
क्या हो रहा था?
तुम्हारे साथ?
आपने इतनी हिंसक प्रतिक्रिया क्यों की?
मैं बहुत अचानक था.
इसके बारे में बात मत करो
यदि आप नहीं चाहते हैं.
मैंने अपने माता-पिता को मारा हुआ देखा
मेरे सामने.
मैंने तुमसे कहा था कि हम एक जैसे हैं।
हम कष्ट सहते हुए बड़े हुए,
और हम सब
उसी स्थिति में.
जब मैं छोटा था, तो मेरा परिवार भी बुरे लोगों का शिकार था।
मैं सड़कों पर रह रहा हूँ
चूंकि वह मेरा बचपन था,
तो हमें होना चाहिए
बंद करना।
क्या आपने अपने घाव को खींचा?
आप अपने आप को संभाल कर क्यों नहीं रखते?
मुझे यहाँ दर्द नहीं है
लेकिन यहाँ.
दिखावा मत करो.
यह दुखदायक है।
तुम्हें सचमुच मेरी परवाह नहीं है?
मैं आपसे एक सवाल पूछना चाहता हूं।
यदि मैं ही पागल हो गया था,
क्या तुम मेरी रक्षा करोगे?
गु तियान की तरह?
क्या आप अ?
अगर तुमने मुझे नहीं बचाया,
मेरे पिता बिल्कुल अकेले हो जाएंगे,
तो वह निश्चित रूप से आपको जाने नहीं देगा.
बंदर का सिर, आड़ू, कैसे हैं?
और रॉकरी
पहले से अलग?
यहाँ, यहाँ.
यहाँ, और यहाँ.
वहाँ हैं
कुल तेरह अंतर.
स्याही के सारे रंग गहरे हो रहे हैं।
क्या वे हैं?
मुझ पर भरोसा करें।
ज़िचुआन के सभी प्रसिद्ध कलाकार
मेरे पिता ने मुझे ट्यूटर के रूप में नियुक्त किया है।
मैं एक पारखी हूँ
जब बात चित्रकला की आती है।
यह पेंटिंग नकली है
धुंधला करने की प्राचीन विधि द्वारा।
कई जालसाज
लोगों को धोखा देने के लिए इस तकनीक का उपयोग करें।
लोग पेंटिंग लटकाते हैं
या सुलेख
एक अपेक्षाकृत बंद कमरे में
और इसे धुएँ के साथ पकाएँ
धूप से.
कुछ दिनों तक पकाने के बाद,
कागज़ ले जाएगा
हल्के भूरे-पीले रंग पर।
यह पुराने कागज़ के बिल्कुल समान है,
इसलिए मुझे कुछ भी ग़लत नहीं लगा
इससे पहले भी ऐसा हो चुका है।
पर अब,
क्योंकि पेंटिंग को आग में भून दिया गया है,
कागज़ पर लिखी औषधि अपना काम जारी रखती है।
आप देखें।
रंग ठीक नहीं है.
ऐसा लगता है कि यह पुराना हो गया है
अगले कई दशकों तक.
पेंटिंग को पहले एक स्क्रॉल पर लगाया गया था,
तो स्क्रॉल के अंदर का कागज़
धुंधला नहीं था.
इस स्क्रॉल को खोलो,
और फिर आप देख सकते हैं कि क्या यह वास्तविक है।
देखना।
हिलना मत.
क्या गलत?
समझ आ गया।
यह धतूरा का फूल और एकोनाइट जड़ है।
यह पुस्तक जड़ी-बूटियों में भिगोई हुई थी।
और तब?
धतूरा का फूल और एकोनाइट जड़
विषाक्त और मतिभ्रमकारी हैं।
और, जब गर्मी के संपर्क में आता है,
विषाक्त पदार्थ बाहर निकल जाते हैं
और मतिभ्रम पैदा करते हैं.
तो यह है किन शि
बदबू आ रही थी.
यह नकली पेंटिंग किसने बनाई?
लोगों को धोखा देने के लिए?
अगर मैं उसे पा लूं,
मैं उसे सबक सिखाऊंगा.
तुम्हें पता है क्या?
मेरे पास लोगों को प्रताड़ित करने के बहुत सारे तरीके हैं
लेकिन मैंने कभी भी इन्हें किसी पर नहीं आजमाया।
मेरे पिता और जिउ
मुझे कभी ऐसा करने नहीं दिया.
इस पर विश्वास करें या नहीं।
मेरे पास सचमुच बहुत सारे तरीके हैं।
पागल फू.
आप बहुत समय से यहां नहीं आये हैं।
और अब आप अंततः यहाँ हैं
लेकिन कोई उपहार नहीं.
यह बहुत ही निष्ठाहीन है।
मुझे बताओ।
इस समय आप क्या कर रहे हैं?
आप क्या कर रहे हो?
इस बार आपने चांदी की सुई का उपयोग क्यों नहीं किया?
संभवतः मतिभ्रमकारी दवाओं के प्रभाव में।
धतूरा का फूल और एकोनाइट की जड़ शक्तिशाली होती है।
यदि आप सावधान नहीं हैं,
आप एक मतिभ्रम की स्थिति में आ जाएंगे,
लेकिन इन दो जड़ी बूटियों के आधार पर,
मैं एक उपाय लेकर आया हूं।
यह पाया।
यह पुस्तक क्या है?
[चिकित्सा पुस्तक]
यह मेरे गुरु की एक चिकित्सा पुस्तक है।
इसमें है
एक विशेष नुस्खा.
यह क्या है?
धतूरा का फूल और एकोनाइट की जड़ जहरीली होती है,
लेकिन अगर ज़हर को किसी गुप्त तरीके से निकाल दिया जाए,
वे भी एक अच्छा उपाय हैं.
यदि आप गैस्ट्रोडिया जोड़ते हैं,
[चिकित्सा पुस्तक]
अनकारिअरिन्कोफिला, और ग्लाइसीर्रिज़ा,
इससे सिरदर्द और चक्कर आना ठीक हो जाएगा।
लॉर्ड वेन की बीमारी के लिए,
यह एक प्रतिउपाय होगा।
ज़हर से जान बचाना?
क्या आपको यकीन है?
मैं समझता हूँ।
मैं सब कुछ समझता हूं.
क्या किसी को पाना आपको इतना उत्साहित करता है?
मुझे माफ़ करें।
मैं बहुत उत्साहित हूं।
मुझे खोज करने दो.
इसे छोड़ो।
मेरा इंतजार करना।
[लॉर्ड्स मैन्शन]
[चट्टान की तरह दृढ़]
वहाँ है।
महोदय।
आप क्या कर रहे हो?
युवा मालकिन, क्या आप भूल गयीं?
हम पेंटिंग कर रहे हैं.
क्या आप नहीं चाहते थे?
सुनहरा बन्दर?
बन्दर कहाँ है?
बंदर?
यह फ्रीस्टाइल ब्रशवर्क है।
जब मैं पूरी पेंटिंग ख़त्म कर लूँगा,
आप इसे एक नज़र में जान जायेंगे.
मुझे जारी रखने दीजिए।
ज़रा ठहरिये।
यह जरूरी नहीं है।
यह इसके लायक नहीं होगा
अगर आपकी पीठ में चोट लगी है,
क्या यह होगा?
आप क्यों नहीं?
कुछ अंगूर खाओ
या वहाँ बैठो
चाय के साथ?
युवा मालकिन, आपका क्या मतलब है?
क्या तुम मुझे नीचे देख रहे हो?
मैं बूढ़ा हो गया हूँ,
लेकिन मुझमें अभी भी ऊर्जा है.
मुझे जारी रखने दीजिए।
मास्टर वांग.
कुछ तो ठीक नहीं है
आपके द्वारा बनाए गए बन्दर के साथ।
क्या?
कुछ गलत है?
मुझे देखने दो
क्या गलत।
मुझे इस बंदर की उम्मीद नहीं थी
दो सुस्त आँखें होना।
शायद उसे पर्याप्त भोजन नहीं मिला।
गड़बड़।
आप स्वयं को चित्रकार कहने की हिम्मत कैसे करते हैं?
क्या...
आप क्या जानते हैं?
यह स्पलैश्ड-इंक फ्रीस्टाइल पेंटिंग है।
मुझे एहसास नहीं हुआ
आपने खुद को बुलाया
ज़िचुआन के मुख्य चित्रकार,
लेकिन आपकी पेंटिंग...
क्या है?
कुछ नहीं।
क्या...
आप क्या जानते हैं?
मैं प्राचीन पद्धति का अनुकरण कर रहा हूं।
आप जैसा उथला व्यक्ति
इसे समझ भी नहीं सकते.
आप...
आप हमेशा बात करते हैं
आपके कार्य से बेहतर.
चुप रहो।
मैंने आपको यहाँ देखने के लिए आमंत्रित किया है
इस तस्वीर की नकल किसने की
बहस न करें.
तुम सब ठगी कर रहे हो
नाम में
लॉर्ड्स मैन्शन का.
सुनो।
यदि आप इस आदमी को नहीं ढूंढ सकते,
आप सभी ज़ीचुआन से बाहर निकल सकते हैं।
युवा मालकिन.
कृपया गुस्सा मत होइये.
इस पेंटिंग में रेखाएं साफ़ हैं।
इसका स्रोत खोजना कठिन है
इस तकनीक का.
यह हम जैसे सांसारिक लोगों के लिए नहीं है
करने के लिए।
अपमानजनक.
बकवास।
मुझें नहीं पता
यह पेंटिंग कौन बना सकता था,
लेकिन मैंने वही ब्रशस्ट्रोक देखे हैं
और एक अन्य पेंटिंग पर स्याही के रंग।
कहाँ है?
चुन्युन हाउस.
चुन्युन हाउस?
यह कैसी लगता है?
बहुत अच्छा।
चिकित्सक फू के चिकित्सा कौशल
वास्तव में प्रसिद्ध हैं।
अच्छा।
नुस्खा पूरा हो गया है।
आपको केवल नुस्खे का पालन करने की आवश्यकता है
कफ और चक्कर को दूर करने के लिए।
कुछ ही दिनों में,
आप ठीक हो जायेंगे.
मालिक।
मास्टर, आपातकालीन.
असभ्य मत बनो.
जिउ, शांत हो जाओ।
क्या चल रहा है?
युवा मालकिन...
युवा मालकिन चुनयुन हाउस चली गई हैं।
क्या?
हे प्रभु, घबराओ मत।
आप...
जाना।
संभवतः मामले के बारे में कुछ पता चला।
इस बारे में कैसा है?
फू शेंग और मैं जाकर देखेंगे।
हम आपको परेशान नहीं करना चाहते.
यह रहा नुस्खा.
दवा चुनना अधिक महत्वपूर्ण है।
जल्दी करो।
चल दर।
ये कैसा चल रहा है?
यह है?
युवा मालकिन.
अवरोही सिंह
सुनहरे बंदर के समान ही है
आज हम ब्रशवर्क के संदर्भ में देखते हैं
और स्याही के रंग.
क्या यह ली ये द्वारा है?
यह होना चाहिए।
यह बहुत अच्छा है।
ली ये कौन है?
वह बहुत अच्छा चित्रकार है
लेकिन ज़िचुआन में यह बहुत प्रसिद्ध नहीं है।
ली ये ली ज़ी के पोते हैं।
ली ज़ी की मृत्यु के बाद,
उसका बेटा चित्रकारी में अच्छा नहीं था,
इसलिए पारिवारिक व्यवसाय में गिरावट आ गई।
ली ये की पीढ़ी में,
उनके पिता चाहते थे कि वे परिवार को पुनर्जीवित करें।
ली ये ने अपने चित्रकला कौशल का अभ्यास किया
और एक चित्रकार बन गए.
वह एक प्रसिद्ध परिवार से थे।
अब उनकी पेंटिंग्स महंगी नहीं हैं, है ना?
क्या आप पुनः अप्रत्याशित लाभ प्राप्त करना चाहते हैं?
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
ली ये की पेंटिंग्स महंगी नहीं हैं।
नहीं,
वे बेकार हैं.
हर साल, कोई भी उसे आमंत्रित नहीं करता
ज़ीचुआन चित्रकारों की पार्टी के लिए।
समय के साथ-साथ उन्होंने अपनी प्रसिद्धि खो दी।
उनकी पेंटिंग्स बेकार पड़ी हैं।
क्यों?
लोग कहते थे कि वह सनकी था
और बेपरवाह,
इसलिए कोई भी उससे बात नहीं करना चाहता था।
वह वृद्ध सज्जन जो आज स्वतंत्र रूप से चित्रकारी कर रहे हैं
एक बार सार्वजनिक रूप से उनका न्याय किया गया
और कहा कि वह कभी नहीं कर सकता
अपने दादा से मेल खाता है
अपने जीवन में किसी भी तरह से.
लेकिन यह एक महान पेंटिंग है,
तो फिर वह वहां कैसे पहुंचा?
क्योंकि ली ये ने पेंटिंग बनाई
टोपी वाला बंदर
मास्टर वांग के जन्मदिन पर
केवल एक सुंदर दिखने के लिए उसका मज़ाक उड़ाना
वास्तविक कौशल के बजाय.
मास्टर वांग इतने क्रोधित हुए कि उन्होंने ली ये को सार्वजनिक रूप से डांटा
और कहा कि वह महिलाओं के प्रति आसक्त था
और उसकी सोच संकीर्ण थी।
भले ही वह चित्रकारी में अच्छा था,
वह कभी प्रसिद्ध कलाकार नहीं बन पाता।
तब से, शहर के चित्रकारों
उसके साथ तालमेल नहीं बैठा पा रहे हैं।
शहर के ये चित्रकार
बस ईर्ष्यालु हैं.
वह बेहतर चित्रकारी करता है
उनसे अधिक
तथाकथित प्रसिद्ध चित्रकारों
यहां तक ​​कि जब वह नशे में होता है.
ली ये अब कहाँ है?
[डौहुआ]
क्या हम ली ये की तलाश नहीं करेंगे?
हम यहाँ क्यों खा रहे हैं?
कृपया।
ये वक़्त क्या है?
मेरा पेट रो रहा है.
अगर मैं नहीं खाऊंगा,
मैं ज़्यादा देर तक नहीं टिक पाऊँगा
ली ये को देखने के लिए.
ठीक है। बस खा लो।
जब आपका काम पूरा हो जाए तो वेन जुए के लिए कुछ लाना मत भूलना,
ताकि वह परेशान न हो.
फू शेंग.
क्या आपने कभी सोचा है
वेन जुए सड़क के दूसरी ओर क्यों गए
आपके लिए तरबूज खरीदने के लिए?
क्या उसने ऐसा नहीं कहा?
वह बचपन से ही इसे खाती आ रही है।
यह खाने के लिए सबसे अच्छी चीज़ है
ज़िचुआन में.
क्या गलत?
क्या आपको लगता है कि यह सिर्फ खाना है?
वापस सोचो।
जब से हम ज़िचुआन आये,
उसने आपके लिए कितना अच्छा खाना खरीदा?
क्या आपको अभी तक इसका पता नहीं चला?
आपका क्या मतलब है?
वह भोजन के माध्यम से आपके पेट को नियंत्रित करने की कोशिश कर रही है
तुम्हें यहाँ रखने के लिए.
क्या मुझे आपको याद दिलाने की ज़रूरत है?
मैं उसके पिता का इलाज कर सकता हूँ
केवल तभी जब मैं रहूं।
तुम्हें अभी भी समझ नहीं आया.
क्या मिला?
वह आ रहा है.
कौन?
अब तुम क्यों नहीं नाचते?
कोई भी इसकी सराहना नहीं करता,
इसलिए मैं नाचना नहीं चाहता.
सराहना नहीं हो रही है
आप क्यों नहीं नाचते?
कुंआ।
फिर मैं नाचूंगा.
चल दर।
काम शुरू करना।
हम वेन जुए का इंतजार नहीं कर रहे हैं?
वह हमारा इंतज़ार कर रही होगी
जब वह वापस आएगी.
चलिए इसे जल्दी से निपटा लें।
तुम मुझे खाने भी नहीं देते.
मेरे लिए स्याही तैयार करो.
अच्छा।
एक गोभी के लिए दो सिक्के.
उसे भुगतान करने दो.
महोदया, आप यहाँ हैं।
आओ और देखो।
वह एक गोभी पकड़े हुए है.
वाह!
- शाबाश. - शाबाश.
क्या हुआ, सुन्दरी?
तुमने नृत्य नहीं किया.
क्या तुम मुझे नाचने नहीं दोगे?
यह तो बर्बादी है।
पेंटिंग को फ्रेम किया जाना चाहिए।
क्यों?
इससे आपको धन लाभ होगा।
संपत्ति?
आप क्या चाहते हैं?
धन-संपत्ति के बारे में भूल जाओ।
यह एक अच्छी पेंटिंग है.
यह नकली है.
यह सब नकली है.
क्या पेंटिंग भी नकली है?
चल दर।
आप कौन हैं?
मेरा नाम फू शेंग है।
मैं आपसे एक पेंटिंग के बारे में पूछना चाहता हूं।
कौन सी पेंटिंग?
स्वर्ण बंदर.
मेरे दादाजी मर चुके हैं.
आप उसे पूछ सकते हैं।
आपने सुनहरा बन्दर बनाया।
क्या आप चित्रकार हैं?
मैं एक चिकित्सक हूं.
ज़िचुआन बड़ा है.
लेकिन केवल एक चिकित्सक ही मेरी पेंटिंग की प्रशंसा करता है।
दयनीय।
तुमने पेंटिंग में ज़हर क्यों डाला?
मैंने उन्हें एक मौका दिया.
अगर वे मुझ पर विश्वास करते,
वे नहीं मरते.
चलो कहीं और बात करते हैं.
क्या वहाँ कोई अच्छी शराब है?
यह आपकी शराब से बेहतर है.
ठीक है।
हमें किसका इंतज़ार है?
जाना।
मुझे वहाँ ले जाएँ।
उसके साथ बने रहो.
चल दर।
यह सचमुच अच्छी शराब है।
अच्छी शराब.
क्या आप इसे पीना चाहते हैं?
आपको इसके लिए व्यापार करना चाहिए.
मैं तो बस एक कटोरा पीऊंगा.
मैं पीने के बाद तुम्हें बताऊँगा.
आपने शराब पी ली है.
हमें इसके बारे में बताओ.
पांच साल पहले,
मास्टर लिन
मेरी पेंटिंग मिल गई,
स्वर्ण बंदर.
यह उसका जन्मदिन था.
तो उसने पेंटिंग निकाल ली
और इसे सबको दिखाया.
अंदाज़ा लगाओ?
सभी ने इसकी प्रशंसा की।
सभी ने ली ज़ी की अच्छी पेंटिंग कौशल की प्रशंसा की
और पेंटिंग के शुभ अर्थ।
मैंने उन्हें बताया था
पेंटिंग नकली थी,
और मैंने असली चीज़ चित्रित की।
अंदाज़ा लगाओ?
न केवल किसी ने मुझ पर विश्वास नहीं किया,
लेकिन उन्होंने मुझे बाहर निकाल दिया.
क्या तुम ही थे?
धतूरा के फूल और एकोनाइट की जड़ें किसने लगाईं
नकली गोल्डन बंदर में?
हाँ।
धतूरा के फूलों और एकोनाइट जड़ों का रंगों के रूप में उपयोग
न केवल पेंटिंग देता है
एक पीला, प्राचीन प्रभाव
बल्कि इससे पेंटिंग भी कम खराब होती है।
क्या तुमने
मार डालो?
वे प्रसिद्धि चाहने वाले थे
जो नकली और असली में अंतर नहीं कर सकते थे।
वे मरने के लायक थे.
इसलिए,
गीत जिंग्ये
वह भी तुम्हारे द्वारा मारा गया था, है ना?
नहीं।
धतूरा के फूल और एकोनाइट की जड़ें केवल मतिभ्रम पैदा कर सकती हैं।
मैंने सुन लिया।
चेयरमैन सोंग को काट दिया गया।
मेरे हाथ
पेंटिंग के लिए हैं
और सुंदर महिलाओं को गले लगाना।
वे लोगों को नहीं मार सकते
और शरीर को काट डाला।
अलावा,
मैं उस रात लिन के घर नहीं गया।
तो फिर सोंग जिंग्ये को किसने मारा?
वे कोई अच्छा काम नहीं करने वाले थे।
उन्होंने एक दूसरे को मार डाला.
हत्यारा कौन था?
घटनास्थल पर मौजूद व्यक्ति
हत्यारा था।
लिन की हवेली में कौन था?
उस रात
सोंग जिंगे और हुलु को छोड़कर?
यह हुलु नहीं हो सकता।
वह झूठ नहीं बोलेगा.
चिंता मत करो।
हम सभी हुलु में विश्वास करते हैं।
जब मैं वापस आऊंगा,
मैं जिउ से इसकी जांच करने को कहूंगा।
फू शेंग.
मुझे अचानक किसी की याद आई
हम चूक गए थे।
तुम्हे याद है
जिसने हमें पाया
सोंग जिंगे का अनुसरण कर रहे हैं?
किन शि.
मैं देख लूंगा
जो आप हैं।
[शो में जानवर प्रॉप्स हैं]
[फिल्मांकन के दौरान किसी भी जानवर को नुकसान नहीं पहुंचाया गया]
♪आसमान के नीचे, प्रकाश और छाया एक साथ चलते हैं♪
♪समृद्धि और वैभव का प्रतिबिंब♪
♪कई रहस्य छुपाता है♪
♪यह ऐसा है♪
♪आपके जीवन का हर पन्ना♪
♪यह सब भाग्य के बारे में है♪
♪कहानी में त्रासदी और हास्य है♪
♪रहस्य की खोज के लिए♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर जाते हैं♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪जब भोर होती है♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪पीछा करना और स्वागत करना♪
♪हर अनजान कहानी♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪गर्म खून और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪हम दिन का पूरा लाभ उठाते हैं और उसे पूरी तरह से जीते हैं♪
♪हमारी यात्रा पर एक छाप छोड़ें♪
♪हमारे दिलों से अँधेरा दूर करो♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪रहस्य की खोज के लिए♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर जाते हैं♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪जब भोर होती है♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪पीछा करना और स्वागत करना♪
♪हर अनजान कहानी♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪गर्म खून और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪हम दिन का पूरा लाभ उठाते हैं और उसे पूरी तरह से जीते हैं♪
♪हमारी यात्रा पर एक छाप छोड़ें♪
♪हमारे दिलों से अँधेरा दूर करो♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪फर्क पैदा करें♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪कठिनाइयों के माध्यम से♪
♪हम महिमा पाएंगे♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪